Mi nombre es Aniel Sophia Orihuela Villegas, tengo 20 años y estudio Ing. en Computación
Me gusta mucho dibujar, leer, jugar videojuegos y comer cosas dulces. Soy muy fan de 
todo tipo de contenido alternativo, pero especialmente me gustan los videojuegos indie y los ARGs
(Alternate Reality Game, una narrativa interactiva que mezcla ficción con el mundo real a través de la tecnología).
También me gusta ir al gimnasio y jugar Mahjong (como un domino chino).

Originalmente quería estudiar animación, pero me di cuenta que computación es un muy buen complemento 
a animación, por lo que personalmente lo que más me interesa del área es todo lo relacionado
a gráficas por computadora, diseño web, diseño de aplicaciones, etc. Específicamente me gustaría 
tener las herramientas para poder trabajar en la industria de los videojuegos, que es donde más se
ocupan mis dos intereses.
