Pizza

La pizza es un plato hecho con una masa plana, habitualmente circular, 
elaborada con harina de trigo, 
levadura, agua y sal (a veces aceite de oliva) que tradicionalmente 
se cubre con salsa de tomate y mozzarella y se hornea a temperatura 
alta en un horno de leña.[1]​[2]​[3]​ Se venden en pizzerías y las elaboran 
pizzeros (pizzaioli en italiano).
Lasaña

La lasaña (en italiano, lasagna; también llamado pasticho en Venezuela)[1]​ es un 
tipo de pasta. Se suele servir en láminas superpuestas intercaladas con capas de
 ingredientes al gusto, más frecuentemente carne (ragú) en salsa boloñesa y bechamel. Su
  origen es italiano y el plato preparado usualmente con carne suele llamarse lasaña 
  al horno.[2]​ La lasaña al horno también se puede hacer con verduras (espinacas, 
  zanahoria berenjenas, etc.) o pescados.[3]

Tacos
El taco es una preparación culinaria muy popular de México y 
Centroamérica que consiste en una tortilla, generalmente de maíz, 
o también de trigo, que comúnmente se enrolla para contener dentro 
diversos ingredientes y algún tipo de salsa y verdura, comúnmente cebolla, 
cilantro, tomate y aguacate.

Tamales
El tamal (del náhuatl tamalli) es un alimento mexicano de origen precolombino, de las culturas mesoamericanas